Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perampok Waktu=
=Episode 17=
Wu.
Beri tahu saya.
Dari mana lubang ini berasal?
Jika aku berpikir dengan benar,
itu seharusnya
- Xie Lian Huan.
Orang ini luar biasa.
Dia pastilah trenggiling yang bereinkarnasi.
Jika dia punya cukup waktu,
bisakah dia menggali terowongan ke Antartika?
Apa itu tadi?
Rasanya seperti
ikan mandarin tupai yang tidak diberi bumbu.
Itu monyet laut.
Itu monyet laut?
Aku pikir kamu berbohong sebelumnya.
Itu benar-benar ada.
Wang Zanghai
sangat bengkok.
Dia seperti penjaga kebun binatang monster,
membesarkan semua jenis makhluk aneh.
Pertama monyet laut, lalu Wanita Terlarang,
dan kemudian monster berambut putih.
Apakah dia mengadakan pesta di kapal ini?
Dari mana dia mendapatkan semuanya?
Racun.
Apa?
Ingat rambut putih di punggungmu?
Jangan menakutiku lagi, oke?
Saya sudah ketakutan.
Bukankah kamu bilang rambut putih itu baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Mungkinkah Panah Teratai menjadi masalahnya,
membuat orang menjadi monster berambut putih?
Tidak heran anak panah itu tidak mematikan.
Jangan menakutiku, Wu.
Aku pengecut.
Apakah aku akan menjadi monster berambut putih?
Aku tidak akan berakhir seperti itu, kan?
Hanya tebakan liar.
Saya juga terkena panah.
Apakah itu berarti saya diracuni?
Hentikan omong kosong itu.
Aku sudah menemukannya sejak lama
bahwa Anda diciptakan secara berbeda.
Aku menemukannya terakhir kali
di tempat pembakaran milik Raja Lu.
Tuan Muda Ketiga!
Dakui!
Da Kui menyelamatkanmu saat itu,
dan kamu masih baik-baik saja.
Xiaoge,
apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda masih gatal?
Sekarang seluruh punggungku mati rasa.
Aku tidak bisa merasakan apa pun.
Aku tidak tahu apakah itu mati rasa karena rasa sakit,
mati rasa karena rasa sakit,
atau mati rasa karena gatal.
Itu benar-benar mati rasa.
Tunggu.
Kenapa kamu tidak bilang
kalau ini serius sebelumnya?
Itu tidak akan membantu.
Kalau begitu, mengapa memberitahuku sekarang?
Sekarang saya merasa lebih buruk.
Pikirkan sesuatu.
Tidak ada solusi yang lebih baik di sini.
Artinya kita tidak dapat memperbaikinya di sini.
Namun kita mungkin menemukan solusi di luar.
Jadi kita harus keluar secepatnya.
Benar.
Benar, benar!
Temukan jalan keluar,
dan pergi ke rumah sakit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Benda ini menyeramkan.
Kuncinya perlu diperbaiki.
Untuk berjaga-jaga.
Jangan repot-repot. Itu sudah...
Xiaoge, apa yang kamu lihat?
Ini adalah Istana Surgawi di Atas Awan.
Istana Surgawi di Atas Awan?
Ini benar-benar arsitektur LEGO kuno.
Begitu rumit.
Bahkan versi LEGO-
nya pun semegah ini.
Seperti apa rupa aslinya?
Di mana itu?
Mungkinkah itu benar-benar ada di awan?
Cukup dengan omong kosongnya.
Anda merusak Xiaoge.
Merusak?
Xiaoge mengembangkan rasa humor,
Kanan?
Bukankah seharusnya kita bahagia?
Benar, Xiaoge?
Apakah ini tentang saya?
Apa yang kamu lihat?
Bagaimana ada dendeng sapi di sini?
Wang Zanghai.
Wang Zanghai?
Ini spesimen?
Kukunya perlu dipotong.
Jadi, Kak Xiao?
Menemukan sesuatu?
Sesuatu di perutnya.
Dia orang yang sangat rakus.
Dia bahkan mati dalam keadaan diawetkan.
Hentikan omong kosong itu.
Dia menyembunyikan sesuatu
di perutnya sendiri sebelum meninggal.
Itu berarti hal itu sangatlah penting.
Ini mungkin penting untuk segalanya di sini.
Apa itu?
Kotoran yang bau.
Penting atau tidak,
Saya tidak memiliki mata ketiga.
Bagaimana aku bisa melihatnya?
Anda sendiri mengatakan itu pasti penting.
Apakah kamu ingat
mayat dengan kunci
di mulutnya di tempat pembakaran Raja Lu?
Ya.
Bagaimana dengan itu?
Jika ini benar-benar Wang Zanghai,
yang mengetahui mekanisme rahasia yang tak terhitung jumlahnya,
benda di perutnya
pasti lebih berbahaya.
Itu masuk akal.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Waktunya hampir habis.
Haruskah kita menyerah sekarang?
Ayo pergi.
Ayolah, Xiaoge.
T-Tunggu.
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
Tentang apa ini?
Aku tidak tahu.
Dia tampak tersenyum.
Ini...
Mutiara bercahaya.
Ya ampun!
Ada banyak sekali!
Apa ini?
Wu,
bukankah mural ini
terlihat berbeda
dari apa yang kita lihat di sana?
Itu benar.
Mural tersebut menunjukkan konten yang berbeda
dari berbagai sudut.
Tahukah Anda mengapa?
Ini disebut mural bayangan.
Pencahayaan
dirancang khusus dengan cara ini.
Sudut cahaya yang berbeda
buatlah gambar yang bervariasi dari diagram ini.
Itu juga harus menjadi mural naratif.
Bagian tengah di sini harus...
Istana Surgawi di Atas Awan.
Istana Surgawi di Atas Awan
saat pertama kali selesai.
Yang disebut
Istana Surgawi di Atas Awan
sebenarnya dibangun
di puncak gunung yang sangat tinggi,
terbungkus awan
untuk menciptakan ilusi
mengambang di atas awan.
Mengapa tempat ini terlihat begitu familiar?
Bentuknya menyerupai
Gunung Salju Tiga Orang Suci.
Mungkinkah Istana Surgawi di Atas Awan
ditemukan?
di Gunung Salju Tiga Orang Suci?
Mari kita periksa bagian lainnya.
Ini adalah prosesi yang berstandar cukup tinggi.
Itu sebanding dengan penggaris, bukan?
Siapakah yang bisa sepenting ini?
Dilihat dari pakaiannya,
gayanya tampak seperti gaya utara.
Sepertinya penguasa Istana Surgawi
adalah seorang bangsawan utara.
Para penguasa membangun istana di daratan,
tapi tuan ini
membangunnya di atas awan.
Dia menganggap dirinya sendiri
di atas penguasa.
Saya tidak tahu apakah statusnya
lebih tinggi atau tidak.
Tapi lihat.
Hampir semuanya perempuan di sini.
Apakah ini kerajaan wanita?
Biarkan aku menyelesaikan nyanyianku.
Mengapa begitu banyak obrolan?
Di sini lebih aneh.
Mengapa mereka membakar jalan papan itu?
Butuh banyak usaha untuk membangunnya.
Itu mungkin
untuk mencegah orang luar
merusak Istana Surgawi.
Mengapa demikian?
Dengan menghancurkan satu-satunya jalur papan,
orang luar tidak bisa masuk.
Namun orang dalam juga tidak bisa pergi.
Selesaikan ceritanya!
Sekarang, saya mengerti.
Kebakaran tersebut menyebabkan longsor
yang mengubur seluruh Istana Surgawi,
bersama seluruh anggota prosesi.
Sebelum dunia melihatnya,
itu menjadi legenda.
Itu sungguh brutal.
Lalu mengapa dia membuat begitu banyak mural?
untuk mendokumentasikan semua ini?
Dia masih menyimpan rasa kesal akan hal ini.
Maksudmu...
Wang Zanghai.
Dia membangun Istana Surgawi yang begitu megah,
tapi tidak pernah bisa mengaguminya sendiri,
sebelum terkubur oleh salju.
Bayangkan betapa pahitnya perasaannya.
Itulah sebabnya dia mengawetkannya dengan cara ini
dan menenggelamkannya ke dasar laut.
Ini khusus untuk orang-orang seperti kita
yang dapat menemukannya untuk menjadi saksi.
Orang yang memerintahkannya
untuk membangun istana ini
pasti memiliki kekuatan yang sangat besar
dan status terkemuka.
Itulah sebabnya dia tidak bisa
perlihatkan mahakarya ini ke seluruh dunia.
Namun mengingat sifat sombong Wang Zanghai
,
dia membutuhkan generasi masa depan untuk melihatnya
dan mengakui
bahwa di antara semua ciptaannya,
ada karya yang luar biasa seperti itu.
Apa ini?
Mengapa lampunya meredup?
ketika kita menebak dengan benar?
Dimana Xiaoge?
Kakak kecil!
Oh, tidak. Kita kehilangan dia.
Xiao...
Dengan baik...
Kami telah mencarimu ke mana-mana,
dan di sinilah kamu,
berpose di depan cermin?
Ada apa?
Mengapa?
Ada lubang di balik ini.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Pindahkan ke samping.
Menakjubkan.
Anda punya penglihatan sinar X?
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Jadi kenangan apa yang muncul?
Di sinilah kita masuk saat itu,
diberi obat bius, dan kehilangan kesadaran.
Saya perlu masuk lagi.
TIDAK.
Kamu percaya
Paman Ketiga memberimu obat bius saat itu.
Tetapi
menurutku tidak
dia memiliki kemampuan
untuk menghapus ingatanmu.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
bagaimana jika kamu kehilangan ingatanmu?
lagi di dalam?
Untuk kalian semua,
ini hanyalah petualangan aneh lainnya.
Tapi bagiku,
itu adalah simpul yang tidak dapat dipecahkan.
Aku mungkin kehilangan ingatanku lagi.
Jadi saya harus terus mengejar kebenaran.
Poin yang valid.
Aku mengerti kamu,
tapi bahkan jika kamu masuk
dan mengungkap setiap rahasia, lalu apa?
Ketika oksigen habis
dan kita semua
mati lemas di sini,
apa berikutnya?
Semua rahasia akan menjadi tidak berharga.
Juga berlaku.
Jadi apa peluang kita?
untuk keluar?
Kita sudah mendaki ke atas
sekitar sepuluh meter
sejak memasuki struktur ini.
Bangkai kapal ini tidak mungkin setinggi ini.
Kita pasti sudah berada di langit-langit sekarang.
Kita hanya perlu membuat lubang
di langit-langit
ketika air surut.
Dengan cara itu, kemungkinan besar kita akan
lolos lewat sana.
Kemungkinannya bagus.
Namun,
begitu air laut masuk,
seluruh bangkai kapal akan banjir.
Tapi jangan khawatir,
situs itu sendiri tidak akan hilang.
Hanya bangkai kapal yang tenggelam.
Kita bisa kembali dengan perlengkapan yang lebih baik
dalam beberapa hari.
Rencananya kedengarannya lebih valid.
Dan poin pentingnya adalah
kita benar-benar kehabisan waktu.
Xiaoge,
kali ini kamu harus mendengarkan kami.
Kali ini,
mari kita cari alat
untuk membuat lubang di dalamnya.
Saya pikir penyegelan bangkai kapal ini
cukup bagus dilakukan.
Tidak ada kebocoran setelah bertahun-tahun.
Itu pasti proyek yang besar.
Tindakan berbicara lebih keras.
Ayo, kita cari alatnya.
Apa yang harus kita gunakan?
Gunakan ini.
Xiaoge,
Saya perlu membahas tiga hal.
Pertama, jangan tiba-tiba menghilang lagi.
Kedua, berhentilah berpose.
Ketiga, berhentilah pamer, oke?
Kakak kecil!
Hei! Tunggu aku!
Wu Xie!
Ada apa?
Paman Ketiga.
Paman Ketiga. Paman Ketiga!
Paman Ketiga?
Mundur! Mundur!
Mundur!
Masih mencoba berlari?
Berhenti di situ!
Tetaplah menunduk.
Aku mengejarmu sepanjang jalan ini.
Aku menyimpan anak panah ini untukmu.
Wu Sanxing, mundurlah!
Mundur!
Wu Sanxing?
Wu Sanxing.
Kamu tahu di mana Paman Ketiga?
Apakah Anda kenal Paman Ketiga?
Beri tahu saya!
Katakan padaku di mana Paman Ketiga!
Di mana Paman Ketiga saya?
Mundur!
Wu.
Tidakkah kau lihat dia tidak benar?
Xiaoge.
Tidakkah kau berpikir?
dia kerasukan atau apa?
Dia mungkin terpicu oleh sesuatu.
Mungkinkah dia berpura-pura?
Ada pepatah lama
bahwa racun terburuk
datangnya dari pengkhianat bertelinga besar.
Jadi...
Wu Xie!
Tunggu.
Tidak punyakah kamu belas kasihan terhadap wanita yang lemah?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mendengarkan.
Senternya juga rusak.
Tunjukkan sedikit kepedulianmu padaku, oke?
Bisakah kamu datang membawa tas setidaknya?
Sulit dipercaya.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
tempat ini akan begitu menyeramkan?
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Mungkin sebaiknya kita kembali.
Apa ini?
Apakah ini karang raksasa atau pohon?
Atau pohon koral?
Saya akan memberi Anda beberapa pengingat yang ramah.
Pertama,
hal-hal yang akan terjadi selanjutnya tidak diketahui.
Mereka mungkin ada hubungannya
dengan kehancuran Ning.
Kedua,
waktu kita benar-benar hampir habis.
Anda yakin untuk menyelami lebih dalam?
Dan ketiga...
Tetaplah dekat. Jangan tertinggal.
Sempurna.
Yang ketiga,
mereka tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Aku tahu itu.
Pelan-pelan sedikit.
Syukurlah dia langsing.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Bukankah itu hanya pohon koral?
Bukankah itu b-benda itu?
Tampak familiar.
Jangan menyentuhnya.
Ini adalah lonceng yang berbentuk heksagonal.
Aku tahu.
Bukankah ini ada di tengkorak
Mayat Rubah Bermata Hijau?
di tempat pembakaran Raja Lu?
Mengapa mereka ada disini?
Dan banyak sekali jumlahnya.
Hai, gadis.
Apakah kamu sudah menyentuh ini sebelumnya?
dan menjadi seperti ini?
Itu tidak benar.
Bisakah Wang Zanghai membawa mereka?
dari Raja Shang dari Lu?
Orang seperti apa
siapakah Wang Zanghai?
Ia bertugas
di Biro Astronomi Kekaisaran.
Kecuali fengshui,
dia juga bertugas
membangun makam kekaisaran.
Dia paling jago menangkap perampok makam.
Bukankah Wang Zanghai?
pemilik kapal karam ini?
Mungkin selama misi resmi,
dia mengunjungi tempat pembakaran milik Raja Lu.
Paman Ketiga?
Dan menirunya di sini?
Wu Xie!
Oh, tidak!
Xiaoge,
Wu Xie.
Tidak ada waktu.
Berlari!
Buru-buru!
Wu.
Wu Xie.
Ada yang salah.
Sama sekali tidak benar.
Wu.
Ada apa?
Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku terengah-engah begitu keras?
hanya menggendongnya?
Apakah aku jatuh cinta padanya?
Jantungku berdebar sangat kencang.
Hentikan keluhanmu.
Eranganmu membuatku terengah-engah.
Aku tidak berbohong.
Kita kehabisan oksigen.
Apa?
Tidak ada oksigen tersisa?
Dan.
Tas Ning berisi pengukur oksigen.
Coba saya periksa.
Bagaimana?
Dua puluh menit.
Apa?
Hanya tersisa dua puluh menit.
Cepat! Cepat!
Wu, temukan alatnya.
Buru-buru!
Wu.
Temukan alat.
Carilah alatnya.
Bukankah kau bilang begitu?
Temukan alat.
Kami...
Kita perlu menggali dengan cepat.
Baik. Temukan alatnya.
Temukan alat.
Saya akan memimpin serangan.
Buru-buru.
Wu,
ayo cepat!
Oh, tidak.
Saya tidak akan pernah...
Mati di tempat ini.
Aku tidak percaya itu.
Pangzi!
Ada apa?
Ayo lihat ini.
Apa artinya ini?
Tempat ini di sini
disegel dengan besi cair.
Meskipun langit-langit adalah bagian tertipis,
menerobosnya
akan memakan waktu lebih dari sepuluh jam.
Kita tidak bisa keluar.
Semua perhitungan kami
tidak berguna.
Lima menit lagi terbuang sia-sia.
Cukup sudah.
Ayo pergi.
Kembali.
Menelusuri kembali langkah kita.
Jalan keluarnya sama.
Bagus.
Kali ini, tamatlah riwayatku.
Benar-benar hancur.
Kalau saja kita punya bahan peledak.
Apa?
Bahan peledak akan menyelesaikan segalanya.
Bahan peledak?
Anda mau bebek panggang?
Saya tahu di mana menemukannya.
Apa?
Apakah ada bahan peledak di perutnya?
Jika memang begitu,
itu pasti telah disegel.
Terisolasi dari udara dan kelembaban.
Itu adalah Rotor Harta Karun.
Apa kamu yakin?
Siap?
Jangan khawatir. Saya belajar arsitektur.
Saya dapat menemukan titik ledakan yang optimal.
Itu tidak akan membiarkan
runtuhnya kubah.
Oke.
Hati-hati.
Tetap waspada.
Benturan kecil apa pun
dapat memicu ledakan.
Aku akan mengawasimu.
Jangan khawatir.
Kamu bisa melakukannya.
Ayo, Wu Xie. Ayo.
Wu, kenapa kamu membeku?
Ayo cepat.
Aku kehabisan napas.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Besar.
Giliranku.
Amankan dengan benar.
Oke.
Mulailah menendang.
Saya datang!
Ya ampun.
Wu.
Kurasa aku berhalusinasi.
Aku pikir aku melihat...
Saya melihat benda ini...
Ia menumbuhkan ekor.
Halusinasi?
Kalau begitu aku juga berhalusinasi.
Aku bahkan merasakan hal ini
meniupkan udara.
Apa? Apa yang terjadi?
Tapi itu bukan halusinasimu.
Itu seharusnya ekor yang sebenarnya.
Anda tidak mendengar apa yang baru saja dikatakan Xiaoge.
Ini sebenarnya bukan Wang Zanghai.
Lalu siapa itu?
Itu milik Wang Zanghai
replika kulit binatang.
Monster lainnya.
Ekor di belakangnya...
Seharusnya itu milik monyet.
Lupakan.
Kita tidak punya waktu
untuk membahas apa itu sebenarnya.
Selama bahan peledaknya tidak lembap,
mereka akan menghancurkannya berkeping-keping.
Terima kasih.
Anda harus menjadi detonator manusia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan main-main. Cepat!
Pangzi!
Pangzi, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi sekarang?
Wu?
Wu, kamu baik-baik saja?
Ini tidak berhasil.
Kita perlu mengekstraknya.
Bagaimana?
Gunakan tali pancing.
Saya punya kail ikan.
Mengapa kamu membawa itu?
Jangan pedulikan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Wu!
Cepat! Lepaskan talinya! Lepaskan!
Buru-buru!
Jangan gemetar!
Lepaskan sekarang!
Buru-buru!
Wu Xie!
Ayo, kailnya!
Kailnya!
Gadis licik itu, Ning!
Aku tahu, dia berpura-pura.
Ambil ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melihat bintang-bintang.
Apa gunanya mengejarnya?
Dia punya tabung oksigen!
Dia mencuri barang-barangku!
Tidak ada waktu tersisa!
Dia mengambil buku catatan kakekku!
Siapa yang peduli apa yang diambilnya?
Apakah Anda menghargai hidup Anda?
Wu!
Hanya tersisa lima menit!
Pak.
Maaf pak.
Wu.
Wu!
Fokus.
Jangan terganggu.
Fokus. Fokus!
Bersikaplah lembut.
Tidak. Tanganku gemetar. Kamu saja.
Ayo cepat.
Jangan terburu-buru.
Kita kehabisan waktu.
Bagaimana? Apakah kailnya sudah tersangkut?
Lebih keras!
Itu terpikat.
Bagaimana?
Tunggu! Tersangkut.
Menarik!
Wu Xie!
Kakak kecil!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ini...
Ini tidak bekerja dengan benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ledakan itu tidak berhasil.
Xiaoge, bisakah kamu mendapatkan yang lain?
Ini menarik.
Kita hampir berhasil.
Apa yang sedang terjadi?
Ini tidak dapat dipercaya.
Bagaimana sekarang?
Ini tidak berjalan sesuai rencana.
Ikan akan segera tiba di sini.
???Wahai cahaya, siapakah yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Teka-teki yang diciptakan waktu???
???Wahai cahaya, kau yang menggeser keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkendali???
???Lihatlah, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, kebenaran yang paling nyata terbentang
di depan mata kita???
???Apa pentingnya kepalsuan????
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju???
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
???Semua pecahan bergema hampa???
???Pada akhirnya, kita menemukan penghiburan
dalam senja yang masih tersisa???
???Yang masih menempel di kulit kita???
???Tidak ada waktu untuk menceritakan kisah badai kita???
???Puncak yang paling menjulang tinggi???
???Telah menyaksikan pembangkangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Dituangkan ke dalam cangkir kita???
???Gunung bersalju yang paling terpencil???
???Apakah diam-diam mendengar nyanyian kita???
???Semua orang terkagum, dengan alur cerita kita???
???Apakah hal tersebut sudah biasa bagi kita???
???Wahai cahaya,
di belakangmu kau telusuri jalan yang berbahaya???
???Namun menerangi jalan mulus di depan???
???Wahai cahaya, kau perbaiki dunia yang penuh cacat ini???
???Tanpa ukuran???
???Lihatlah ketidakpastian
yang telah Anda hitung???
???Dan keraguan yang Anda bawa saat datang???
???Lihatlah, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan absurditas kehidupan???
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju???
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
???Semua pecahan bergema hampa???